تشياو بي يو لم تمت بسبب المرض.
لقد انتحرت.
تم اكتشاف المرض مبكرًا.
وكانت تتناول الدواء بانتظام.
في الواقع، كان من الممكن أن تعيش لفترة طويلة.
قام شخص ما بنشر حالتها ومعلوماتها الشخصية
على الإنترنت.
ألو.
ألو، بي يو.
من تريد؟
هل هذه تشياو بي يو؟
ألو.
من تريد؟
هل هذا رقم هاتف تشياو بي يو؟
لقد اتصلت بالرقم الخطأ.
لم أتوقع أن الاتصال سينجح حقًا.
توقف عن الاتصال.
هل يمكنك التوقف عن الاتصال؟
دع بي يو ترد على الهاتف، كيف يمكن أن تكون مريضة؟
ماذا تريدون بعد؟
أتوسل إليكم.
أرجوك.
هل يمكنك التوقف عن الاتصال، من فضلك؟
أنت لست إنسانًا.
منذ ذلك الحين،
كانت تتلقى رسائل نصية ومكالمات هاتفية ليل نهار.
استغل بعض المنحرفين الفرصة لمضايقتها.
والأكثر من ذلك، كان هناك غرباء يدعون العدالة
يهينونها من موقع أخلاقي متعالٍ.
يحطون من قدرها.
لقد انسحبت من مدرسة هوان زهو للفنون.
في النهاية، في ليلة رأس السنة الصينية الصغيرة،
غادرت المستشفى بهدوء.
شياو بي.
هي...
كانت خجولة جدًا، كيف تجرأت؟
ربما بالنسبة لتشياو بي يو،
كانت الحياة أكثر رعبًا من الموت.
الآن أفهم لماذا يعتقد والداي
أن تهدئة الأمور وإخفاء الحقيقة
هي أفضل حماية لنا.
لأن الشائعات يمكن أن تقتل حقًا.
لقد قتلت تشياو بي يو أمام والديها.
يجب أن أجد الشخص الذي نشر الشائعات.
إنه القشة الأخيرة التي قصمت ظهر بي يو.
أيها الطلاب،
قبل أن تغادروا، لدي شيء لأقوله.
امتحانات القبول الجامعي ستبدأ بعد غد.
مدرستنا هي مركز امتحانات.
لذلك، قبل أن تغادروا المدرسة،
تأكدوا من تنظيف الفصول الدراسية جيدًا.
هل سمعتم؟
نعم، سمعنا.
تلك الأشياء الفوضوية في أدراجكم،
إما أن تأخذوها إلى المنزل
أو تتخلصوا منها مباشرة.
وأيضًا،
هذه الملاحظات على المكاتب،
امسحوها جميعًا، حسنًا؟
أستاذ، أين هذه الملاحظات؟
لا تتهمنا ظلمًا.
يه زي لين،
تلك الصيغ الكيميائية على مكتبك،
هل تظن أنني لم أرها؟
عادة لا أقول شيئًا لكم
لأنني أريد أن أترك لكم مخرجًا، حسنًا؟
على أي حال،
نظفوا جميع المكاتب.
رئيس الفصل مسؤول عن التفتيش.
سأضمن إنجاز المهمة.
تشينغ يو.
هذه هي النقاط الرئيسية التي لخصتها للامتحانات.
كل هذا لي؟
خذها.
سأخوض امتحانات القبول الجامعي بعد غد.
لن أحتاج إلى هذه بعد الآن.
احتفظ بها واقرأها ببطء.
شكرًا لك.
تشينغ يو.
قررت أن أعالج والدي.
اقترضت المال من عماتي.
وقعت على إيصال.
المبلغ الإجمالي مائتا ألف.
هل فكرت في الأمر جيدًا؟
نعم.
أنا أفعل هذا
ليس بسبب الشائعات في الخارج،
بل لأنني اكتشفت
أنني ما زلت أحب والدي.
أريد إنقاذه.
لا أريد أن أندم.
هل ستوافق والدتك
على اقتراضك المال لعلاج والدك؟
في الواقع، أعتقد أن أمي
ليست بخيلة،
بل لا تريد أن تكون عبئًا علي.
لو كانت هي المريضة،
لاختارت التخلي عن العلاج أيضًا.
تشينغ يو.
في الواقع، لطالما حسدتك أنت ومينغ شنغ.
لديكما الشجاعة لتحدي العالم
والمسؤولية لمواجهة العواقب.
من الآن فصاعدًا،
أريد أن أكون شخصًا شجاعًا
ومسؤولًا أيضًا.
أمي، أمي.
أمي، ماذا حدث لقدمك؟
لا شيء، مجرد التواء بسيط.
تشينغ يو.
في تلك المرة عندما جاءت والدتك إلى المستشفى لرؤية أمي،
من أجل مواساة أمي،
تحدثت عن أشياء من الماضي.
قالت إنه بعد وفاة أختك،
كادت أن تقفز من نافذة المستشفى.
الالتواء البسيط ليس خطيرًا.
لحسن الحظ، أوقفتها ممرضتان كانتا تمران بالصدفة.
هيا، هيا، هيا.
هيا بنا.
دعني أفعل ذلك.
أنت أيضًا لا تستطيع.
هل يمكنك حمل شخص؟
لقد كبرت بالفعل.
حسنًا.
هناك الكثير من السيارات.
قالت أيضًا إنه لولاك أنت وأخيك،
لكانت قد ذهبت مع تشياو بي يو منذ زمن.
اجلس جيدًا.
كن حذرًا، هناك الكثير من السيارات.
تشينغ يو.
أعتقد أنك ربما أسأت فهم والدتك.
أعتقد أن والدتك تحب أختك كثيرًا جدًا.
فقط أحيانًا حب الكبار
يكون مخفيًا بعمق، أليس كذلك؟
بعد تناول الطعام، قم بواجباتك المدرسية على الفور.
لا داعي لغسل الأطباق، فقط ضعها في الحوض.
سأنظفها عندما أعود في المساء.
أمي، لقد كررت هذا مرارًا وتكرارًا.
آه.
حسنًا، سأعود إلى المتجر إذن.
المفاتيح.
إنها هنا.
أوه.
أمي، لا تحضري لي الطعام بعد الآن.
سأعد الطعام بنفسي.
ولا داعي لاصطحابي من وإلى المدرسة.
إذا كنت قلقة،
يمكنك الاتصال بالمنزل
لترى ما إذا كنت قد عدت في الوقت المحدد.
كنت غير ناضجة في الماضي،
لن أجعلك تقلقين بعد الآن.
أعتقد أن ما تقوله تشينغ تشينغ له معنى.
كما تقولين، المتجر مزدحم كل يوم،
وما زلت تصطحبينها ذهابًا وإيابًا.
هذا متعب جدًا، أليس كذلك؟
نعم، يا عمتي الصغيرة.
لقد مر وقت طويل على قضية جين روي.
تشينغ تشينغ قد تعلمت درسها.
ألم تقولوا في المرة الماضية
أنها تحسنت مرة أخرى في امتحانات منتصف الفصل؟
مرحبا، مطعم تشياو للمعكرونة.
اتصال من البلدة.
قالوا إن جدي ذهب إلى الحمام في منتصف الليل
وسقط
ولم يستطع النهوض.
الآن هم قصيرو الأيدي
لذا طلبوا من أمك العودة للمساعدة.
لكن أمي لا تزال مريضة.
كيف يمكن السماح لشخص مريض
برعاية مريض آخر؟
من المريض؟
أنا لست مريضة.
المال في الحقيبة الصغيرة.
ألم نتفق على هذا في البداية؟
منزل الجد والجدة القديم يعود لعمي الأكبر وعائلته
وسيعتنون بهما في شيخوختهما.
عائلتنا وعمي الثاني مسؤولون عن المال
فكيف أصبحنا الآن ندفع المال ونبذل الجهد؟
هناك أمور لا يفهمها الأطفال.
كيف يمكن لعائلة أن تحسب كل شيء بدقة؟
إذا كنت تريد حقًا أن تحسب
فكر في المشكلة التي سببتها في ذلك الوقت
لقد تسببت في فقدان أخيك جين روي لوظيفته.
في النهاية، نحن مدينون لهم.
أشعر فقط
أنه سيكون من غير اللائق عدم العودة.
بالإضافة إلى ذلك، قال جدي وجدتي
إنهم يشعرون بالذنب تجاهنا حقًا.
نحن عائلة واحدة
حتى العظام المكسورة لا تزال متصلة بالأوتار.
جذور عائلتنا في نان تشياو
عندما نكبر، سنعود أنا وأبوك.
علاوة على ذلك، أختك لا تزال هناك.
الآن أنت حر تمامًا.
لم يعد هناك أحد
يراقبك كما لو كنت سجينًا.
ألا تشعر
أن قرية نان تشياو مثل حبل طويل
مهما ابتعدنا
بمجرد أن يسحب برفق
سنعود إلى حيث كنا؟
يبدو أنه كلما حاولنا الهروب بجد
أصبحنا أكثر سخافة.
أشعر أنني
بدأت أفهم قليلاً.
ضع بعض الخل.
سأضعه أولاً.
حسنًا.
هيا، ضعوا أنتم أيضًا.
أضف نكهة مختلفة قليلاً.
نعم، نعم، نعم.
ضع أنت أيضًا.
سأضع بعضًا أيضًا.
تشينغ يو، أمك عادت إلى بلدتها
منذ ما يقرب من شهرين، أليس كذلك؟
لماذا لم تعد بعد؟
مرض جدي يتكرر باستمرار
ولا يمكنه الاستغناء عن المساعدة.
لذلك، بالنسبة لكبار السن
أكثر ما يخشونه هو السقوط.
هل سمعتم؟
الليلة الماضية، توفي العم وانغ.
أي عم وانغ؟
ذلك الذي في حينا
والد صديقتك المقربة وانغ مومو.
لذا، عيشوا حياتكم بشكل جيد
الصحة هي الأهم.
الملاءات والأغطية النظيفة
في خزانة غرفتي.
تذكر أن تفصل طارد البعوض الكهربائي عند الاستيقاظ صباحًا
وإلا فسيكون خطيرًا جدًا.
أيضًا
لا تضبط مكيف الهواء على درجة حرارة منخفضة جدًا
25 أو 26 درجة تكفي.
ضبطه على درجة منخفضة جدًا يستهلك الكثير من الكهرباء.
فهمت، يا أمي.
سأغلق الهاتف الآن.
هل رتبت السرير؟
أختي.
لاحظت أن مزاجك قد تحسن مؤخرًا.
أنت صبورة جدًا مع أمي وبارة بها للغاية.
هل أنت تشياو تشينغيو المزيفة؟
انظري، هل أنا حقيقية أم مزيفة؟
لا يزال لها نفس المذاق القديم.
عندما كنت صغيرة وكان أبي يأتي لاصطحابي من المدرسة،
كان دائمًا يشتري لي زجاجة.
لم تكن أمي تسمح لي بشربها.
كنت أشربها سرًا قبل العودة إلى المنزل.
كان هذا سرًا صغيرًا بيني وبين أبي.
لم تكن أمي تعرف.
في الأيام القليلة الماضية،
كنت مشغولة
بالتنقل بين المستشفى ودار الجنازات والمقبرة.
ذهابًا وإيابًا.
لقد أدركت الآن أنه عندما يموت شخص ما،
هناك الكثير من الأمور التي يجب القيام بها.
ذهبت إلى مركز الشرطة لإلغاء تسجيل أبي.
الآن في دفتر التسجيل العائلي،
لم يبق سوى أنا وأمي.
الليلة الماضية عندما كنت أحزم الأمتعة،
اكتشفت
أن أبي كان يحتفظ بكل بطاقات عيد الميلاد
التي صنعتها له عندما كنت صغيرة.
كان هناك سبع بطاقات في المجموع،
من عمر الثالثة حتى التاسعة.
بعد ذلك،
فشل عمل أبي
وتغيرت حياة عائلتنا تمامًا.
عندما أنظر إلى تلك البطاقات، أتمنى
لو أن الزمن يمكن أن يعود إلى الوراء
إلى أيام طفولتي، كم سيكون ذلك رائعًا.
آه، بالمناسبة،
نسيت أن أخبرك
لقد تم قبولي في جامعة يانبي.
تهانينا.
أنا أخطط لاصطحاب أمي إلى بينينغ.
المال الذي اقترضناه لعلاج أبي،
بقي منه القليل.
قالت عماتي جميعًا أنه لا داعي لرد هذا المال.
طلبن مني أن آخذ هذا المال إلى بينينغ
وأستقر هناك مع أمي.
هل ستعودين مرة أخرى؟
لا أعرف.
لم يعد لدي منزل في هوانزهو.
ماذا سأفعل إذا اشتقت إليك؟
يمكنك الاتصال بي.
يمكنك أيضًا أن تكتب لي رسائل.
وعندما تتخرجين،
يمكنك زيارتي في بينينغ.
لن أنساك.
وأنت أيضًا لا تنسيني.
أعدك بذلك.
تشينغيو.
في الواقع، لطالما أعجبت بمينغشنغ.
في تلك المرة عندما نصحتك بعدم قبول مينغشنغ،
كان لدي في الحقيقة دوافع شخصية.
أعرف.
أنت تعرفين.
سأغادر العمل الآن.
شكرًا على جهودكم.
وداعًا.
شياو هونغ.
سأغادر العمل الآن.
حسنًا، وداعًا.
وداعًا.
آه، بالمناسبة.
شياو وانغ.
المريض في السرير السادس ليس لديه مرافق.
هل يمكنك أن تسأل محطة التمريض
متى يمكنهم إرسال شخص؟
حسنًا.
أشكرك على ذهابك.
الأخت يان تشيو.
هل جئت مرة أخرى لتنتظري والدك لتغادرا العمل معًا؟
نعم.
ألم تكن دورتك اللغوية تشمل الإقامة؟
لماذا تأتين إلى المستشفى كل يوم مؤخرًا؟
أنا لست هكذا بسبب المنزل.
فقط والدي وحده.
هذا ما أسميه رعاية كبار السن الذين يعيشون بمفردهم.
هل غادرت يان تشيو؟
يبدو أنها غادرت للتو.
رئيسة الممرضات.
هل ستقدمين لأخت يان تشيو شريكًا مرة أخرى؟
نعم.
لقد أخبرتها أن تنتظرني.
العمة تشانغ.
مينغ شنغ.
هل رأيت يان تشيو؟
لم أرها.
بمجرد ذكر تقديم شريك لها.
تركض أسرع من الأرنب.
العمة تشانغ.
هل هؤلاء كلهم شركاء محتملون اخترتهم للأخت يان تشيو؟
نعم.
انظر.
هذا خريج من جامعة 985 وموظف حكومي.
شخص موهوب ووسيم.
موظف حكومي؟
نعم.
وهذا أيضًا، انظر.
رغم أن مؤهلاته الأكاديمية أقل قليلاً.
لكن عائلته من المستفيدين من إعادة التوطين.
حصلوا على عدة شقق.
هذا وسيم جدًا.
أليس ثريًا جدًا؟
وهذا أيضًا، هذا.
والداه أساتذة جامعيون.
إذن في المستقبل.
ستكون العائلة بالتأكيد متناغمة جدًا.
أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم.
وأيضًا.
هل هناك المزيد؟
لماذا أخبر طفلًا صغيرًا مثلك بكل هذا؟
سأذهب للبحث عن يان تشيو.
حسنًا.
وداعًا، العمة تشانغ.
وداعًا.
لقد ذهبت.
لقد أخافتني كثيرًا.
رئيسة الممرضات لدينا مخيفة جدًا.
هيا بنا، لنذهب، لنذهب، لنذهب.
الأخت يان تشيو.
هل أنت متأكدة أنك لا تريدين التفكير في الأمر؟
أولئك الذين رأيناهم للتو كانوا رائعين جدًا.
لو كنت مكانك، لكنت مهتمة بهم.
هل تصدق أنني سأضربك؟
لكن دعيني أكون صريحًا.
أنت لا تريدين الزواج المرتب.
هل هذا لأن لديك بالفعل شخص تحبينه؟
في الواقع، نعم.
إذن عليك أن تبذلي جهدًا كبيرًا.
حاولي أن تجدي شريكًا في أقرب وقت ممكن.
في مسائل الحب.
لا يمكن لشخص واحد أن يقرر.
ستفهمين عندما تكبرين.
أبي.
نعم.
لماذا أتيت؟
هل تناولت الطعام؟
نعم، تناولت.
كنت في الخارج للتو.
رأيت العمة تشانغ تقدم شركاء محتملين للأخت يان تشيو.
لا تقل ذلك.
أولئك الرجال كانوا رائعين جدًا.
أعتقد أن الأخت يان تشيو يجب أن تكون مهتمة.
لم أكن أعرف أنك مهتم بالثرثرة.
كيف أكون ثرثارًا؟
أنا قلق فقط.
تقول إن الأخت يان تشيو لطيفة وطيبة جدًا.
غير مؤذية للبشر والحيوانات.
ماذا لو خدعها أحد أولئك الرجال في الخارج.
ماذا سنفعل إذا تم خداعها؟
هل تتحدث عن فانغ يان تشيو التي أعرفها؟
لا تحاول تغيير الموضوع معي.
أسألك.
إذا كانت يان تشيو قد أحبّت شخصًا آخر.
ماذا ستفعل؟
إذا كان لديها شخص تحبه حقًا.
سأبارك لها.
مؤتمر تكريم العاملين الطبيين المتقدمين في مدينة هوان.
أبي، سأرافقك.
تعال.
طازج.
ضع بضع ملاعق بنفسك.
نعم.
يا، وضعت الكثير!
أوه!
على الرغم من أن سكان شون يون يمكنهم تناول الطعام الحار.
لكن مثل عائلتنا.
يضعون السكر في زيت الفلفل الحار.
فقط أنت وشياو بي.
ثم في كل مرة.
تناول الطعام بسرعة.
أبي.
هل ندمت على إرسال تشياو بي يو إلى قرية نان تشياو؟
لقد خذلناها.
بعد الأكل، عد بسرعة لكتابة الواجبات.
وإلا ستتصل بك أمك.
العميد مينغ.
أوه.
لم ندخل بعد.
أوه، سأنتظر ابني قليلاً.
حسنًا، انتظر هنا، سأدخل أولاً.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
مينغ شينغ؟
مينغ شينغ دعاني، قال إنها حالة طارئة.
ماذا تفعل؟
أقوم بالوساطة.
هذا هو.
ماذا تفعل هنا؟
أرجوك.
ألن تعتقد أن علاقتك السرية مع يان تشيو.
حقًا لا تشوبها شائبة.
لا أحد يلاحظها تمامًا، أليس كذلك؟
لقد انفصلنا بالفعل.
أعلم.
لكنني أرى أنكم ما زلتم تحملون مشاعر لبعضكم البعض.
أبي، لقد ضحيت من أجل العمل ومن أجلي.
لقد قدمت الكثير بالفعل.
حان الوقت لمواجهة مشاعرك بصدق.
والسعي وراء سعادتك.
الأهم من ذلك.
سواء كنت أنا أو يان تشيو.
لا نحتاج إلى تضحيتك الذاتية المتعجرفة.
فقط عندما تكون سعيدًا.
سيكون من حولك سعداء، هل تفهم؟
نعم، حسنًا.
أعط الهاتف ليان تشيو.
لدي شيء لأقوله لها.
آه.
بسرعة.
حسنًا، حسنًا، نعم.
مرحبًا.
مرحبًا، يان تشيو.
أعهد إليك بأبي الهادئ.
وأيضًا.
لن أدعوك أختي بعد الآن.
سأدعوك خالة.
لتجنب الخلط في الأجيال.
سأغلق الآن.
بما أنك هنا.
هل ترافقني للدخول؟
لا، دعك من ذلك.
الداخل كله زملاء.
نراهم عادةً في العمل.
بالإضافة إلى ذلك، إذا دخلنا معًا.
سيكون هناك سوء فهم.
العميد مينغ، تفضل بالدخول.
الأستاذ لو فان، هل تبحث عني؟
قبل بضعة أيام كنت أرتب المواد في الجمعية.
وجدت كاميرا رقمية تركها بي يو.
في الواقع، هذا من خصوصياتها.
يجب أن أحافظ على سرية الأمر لها.
لكن بعد التفكير مليًا،
قررت أن أسلمه لك.
اسمي تشياو بي يو.
عمري اثنان وعشرون عامًا.
أنا مصابة بفيروس نقص المناعة البشرية.
سمعت أنه
عندما ولدت،
جدي وجدتي اللذان كانا ينتظران خارج غرفة الولادة
بعد أن علموا أنني فتاة،
لم ينظروا إلي حتى،
وعادوا إلى قرية نان تشياو.
عندما أفكر في الأمر الآن،
ربما كان مقدرًا منذ تلك اللحظة
أنني سأجلب خيبة الأمل لعائلتي.
دعينا نربط شعرك.
حسنًا.
نعم، لا تتحركي.
تم ربط الشعر.
ما أجمله!
اربطي شعرك.
قبل أن أبلغ السادسة من عمري،
كنت أعيش مع والدي،
في مدينة شون يون.
رغم أننا لم نكن نملك الكثير من المال،
لكن كوني الطفل الوحيد في العائلة،
كنت أتمتع بكل حب والدي.
كانت تلك
أكثر الأوقات سعادة في حياتي.
ثم ولدت تشينغ تشينغ.
كانت فتاة أيضًا.
خاف جدي وجدتي من أن والدي لن يكون لديهما وقت لرعايتي،
لذا أخذوني معهم إلى قرية نان تشياو.
ماما!
اذهبي مع جدتك.
حسنًا، حسنًا.
لا تقلقي.
هيا، اذهبي مع جدتك.
اذهبي مع جدتك.
هيا، هيا، هيا.
ماما، لا أريد أن أذهب.
حسنًا، حسنًا.
هيا، هيا، هيا.
ماما!
قال الكبار
أنه بعد ولادة أخي الصغير،
سأتمكن من العودة إلى والدي.
تم رميها.
أين ذهبت؟
انتظرت وانتظرت،
وأخيرًا ولد أخي الصغير شياو يو.
أين ذهب؟
لكن والدي لم يفيا بوعدهما.
أنا زائدة عن الحاجة.
لا أحد يحتاجني.
باستثناء الأخ جين روي.
أنت ضعها.
لا أريد.
أشعلها أنت.
حسنًا، سأشعلها إذن.
واو!
إنها جميلة جدًا!
الأخ جين روي!
شياو بي!
لماذا عدت؟
مدرستنا الفنية في عطلة، لذا عدت.
ماذا حدث لك؟
عندما كنت أنظف الغرفة للتو،
جرحت نفسي بدون قصد.
دعيني أرى.
إيه!
دعيني أضع لك بعض الدواء.
هل يؤلم؟
لا، لا يؤلم.
لا أعرف متى بدأ ذلك.
كل ما أعرفه هو أن الأخ جين روي كان خلاصي الوحيد في قرية نان تشياو.
خلاصي الوحيد.
إنه أقرب شخص إلي.
جين روي.
ماذا عن خططك للدراسات العليا؟
كيف تسير الأمور في التفكير بشأنها؟
دعني أفكر في الأمر مرة أخرى.
يجب أن أدرس، يجب أن أدرس.
ما زال هناك عامان.
إنها فرصة جيدة للتفكير في التخصص الذي يجب أن أدرسه.
بالمناسبة، شياو بي.
بعد تخرجك من مدرسة الفنون.
يمكنك العثور على وظيفة في فرقة الفنون والأدب.
شياو بي جميلة، فرقة الفنون والأدب جيدة.
في الواقع، ليس بيننا صلة دم.
لذلك ظننت.
ظننت أننا يمكن أن نحب بعضنا البعض دائمًا.
يمكننا أن نكون معًا إلى الأبد.
نعم، هذا المذاق لا يزال لذيذًا.
كل المزيد.
للأسف، الأحلام يجب أن تنتهي.
غادرني الأخ جين روي.
لم ينظر إلي مرة أخرى أبدًا.
لكنني لا ألومه.
لأنني أعرف أن هذا هو قدري.
أنا لا أستحق الحب.
يا جميلة، أنت وحدك؟
هيا، دعيني أدعوك لتناول وجبة ليلية.
لا داعي.
يجب أن تكوني وحيدة في وقت متأخر من الليل، أليس كذلك؟
من أنت؟ ماذا تريد؟
لتناول وجبة ليلية.
لا داعي، قلت لا داعي.
من أنت؟
أنت جريء جدًا، أليس كذلك؟
تأتي هنا وتتحرش.
اغرب عن وجهي.
هل أنت بخير، أختي الصغيرة؟
أنا بخير.
شكرًا، شكرًا لك أخي.
لا داعي للشكر.
ماذا حدث؟ هل فقدت شيئًا؟
نعم، أعتقد أنني تركت هاتفي في الداخل.
تركته هنا.
حسنًا.
إذن لا مشكلة.
سأقوم بإخلاء المكان وأبحث عن هاتفك بعد قليل.
سنجده بالتأكيد.
ذلك الشاب آذاك، أليس كذلك؟
في الواقع، لا يمكن لومه.
لا تقولي ذلك، أنت جميلة حقًا.
لا تخافي، هيا.
سأذهب للبحث عن هاتفك.
هيا، لا تخافي.
هكذا هم البشر.
كلما أردنا شيئًا أكثر، كلما كان من الصعب الحصول عليه.
كلما كان من الصعب الحصول عليه، كلما ازداد اشتياقنا إليه.
لا أستطيع أن أفهم.
ماذا تفعل؟
لقد أوضحت الأمر بالفعل.
لقد انفصلنا.
يبدو أنني دخلت في حلقة مفرغة.
لا أرى أي أمل.
حتى مرضت.
لا أستطيع أن أفهم أيضًا.
لماذا عندما كنت في المستشفى.
قالوا إنه التهاب الزائدة الدودية.
كيف تحول إلى هذا المرض بسببه؟
لم أخبر أحدًا.
كنت وحيدة في المستشفى في حالة من الضياع.
كنت أفكر في نفسي.
ربما من الأفضل أن أموت هكذا.
لكن المدرسة علمت بالأمر لاحقًا.
وقدموا لي الكثير من التشجيع.
مما جعلني أستعيد قوتي مرة أخرى.
ثم بعد ذلك.
والداي يعرفان أيضًا.
أمي، لا تلمسيني.
يا طفلي الأحمق.
أغلق والداي متجر المعكرونة.
تركا تشينغ تشينغ وشياو يو في شون يون.
ركزا كل اهتمامهما علي.
هذا يبدو قديمًا جدًا.
كم الثمن؟
مائة.
مائة لوشاح واحد.
هل هو جميل؟ أليس أحمر جدًا؟
إنه دافئ.
أنت هكذا.
هل ثمانون مقبول؟
لا، مائة.
موقفك حازم جدًا.
إنه جميل.
حسنًا.
إنه جميل حقًا، يا أمي.
جميل.
نعم.
هل دفعت المال؟
نعم، دفعت.
هذا.
جميل، جميل.
هيا بنا.
كم ثمن هذا؟
آه، لا يهم.
لا، لا يهم.
أحيانًا أشعر أن المرض ليس سيئًا تمامًا.
خلال فترة إقامتي في المستشفى، أدركت.
الكثير من الناس يحبونني.
والداي يحبانني أيضًا.
تمامًا كما يحبان تشينغ تشينغ وشياو يو.
تناولي قطعة أخرى.
الشعر.
لذيذ.
أمي.
شعرك قد شاب كثيرًا.
هيا، اشربي رشفة أخرى.
بعد الانتهاء من شرب حساء الدجاج، تناولي البرتقال.
قال الدكتور لي فان.
عندما أكون مستعدة.
يمكنني مشاركة هذا التسجيل.
مع الأشخاص الذين أحبهم.
أعتقد أن ذلك اليوم.
سيأتي قريبًا.